## Заголовок ##

__текст__

_код_

изменение 

12345

лайфхак как объеденить commit и add

изменения 

изменения в ветке 1

слили ветку 1 с главной

изменения в ветке 2

изучение команды git log --graph

сейчас будем пушить

изменение в github

изменение в github 2.0

инструкция для github

Git — это система управления версиями, которая пришлась по душе практически всем — от разработчиков до дизайнеров

# Просмотр удалённых репозиториев #

Для того, чтобы просмотреть список настроенных удалённых репозиториев, вы можете запустить команду git remote. Она выведет названия доступных удалённых репозиториев. Если вы клонировали репозиторий, то увидите как минимум origin — имя по умолчанию, которое Git даёт серверу, с которого производилось клонирование:

$ git clone https://github.com/schacon/ticgit
Cloning into 'ticgit'...
remote: Reusing existing pack: 1857, done.
remote: Total 1857 (delta 0), reused 0 (delta 0)
Receiving objects: 100% (1857/1857), 374.35 KiB | 268.00 KiB/s, done.
Resolving deltas: 100% (772/772), done.
Checking connectivity... done.
$ cd ticgit
$ git remote
origin

Вы можете также указать ключ -v, чтобы просмотреть адреса для чтения и записи, привязанные к репозиторию:

 git remote -v
origin	https://github.com/schacon/ticgit (fetch)
origin	https://github.com/schacon/ticgit (push)

# Добавление удалённых репозиториев #

В предыдущих разделах мы уже упоминали и приводили примеры добавления удалённых репозиториев, сейчас рассмотрим эту операцию подробнее. Для того, чтобы добавить удалённый репозиторий и присвоить ему имя (shortname), просто выполните команду git remote add <shortname> <url>

# Отправка изменений в удаленный репозиторий (Push) #

Когда вы хотите поделиться своими наработками, вам необходимо отправить их в удалённый репозиторий. Команда для этого действия простая: git push <remote-name> <branch-name>. Чтобы отправить вашу ветку master на сервер origin (повторимся, что клонирование обычно настраивает оба этих имени автоматически), вы можете выполнить следующую команду для отправки ваших коммитов:

$ git push origin master